Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está lá tudo?
Não se preocupe. Tem bastante.
Os legumes não são muito frescos.
Está muito calor.
- Ainda se queixa?
- Ajudem-me! Ajudem-me, por favor!
Ajude-me!
Por favor ajude-me!
Ei, pára esse miúdo!
Que raio? Droga!
Vem cá. Ei! Pong, sai da frente!
Saiam da frente!
Vem cá.
- Anda cá.
- Ei, ei, calma, pá.
Venha cá rápido.
Saia daqui. Vá!
- Ei, calma! Calma.
- Não!
- O que está a olhar?
- Vai!
Leve-a embora!
O que está à espera?
Volte ao trabalho.
Fique fora disto.
Depressa! Vamos, depressa!
- Rápido!
- Ir!
Mova-se mais depressa!
Despacha-te!
Pressa!
- Vai, vai depressa!
- Continua a andar.
- Continue a andar.
- Vai!
- Depressa, depressa. Atrás, mais rápido!
- Mais depressa!
Pressa!
- Ande mais depressa!
- Depressa, vá!
O que é que foi aquilo?
- Continue a andar.
- Vai! Continue a andar.
Pressa!
- Pressa!
- Continue a andar.
- Quem vem atrás, mais depressa!
- Pressa!
- Ir!
Ande mais depressa!
Ir!
Diga-lhe para a levar e enterrar o corpo.
Livre-se dela.
Olá.
Leve-a embora.
Ir!
Limpe isso.
Não, não corra! Não corra!
Não, não. Não, não…
Há muitos guardas lá fora.
Muitos guardas ali.
Vem cá. Vem cá.
Está tudo bem. Não te vou magoar.
Acalmar.
Escute-me.
Vê aquela parede?
Há eletricidade lá em cima.
Não pode atravessá-lo.
Ainda há um muro mais alto lá fora
e muitos guardas do lado de fora.
Depois será levado de volta.
Se correr,
morre-se.
Mas se ficar, morro.
Ok.
Venha comigo.
Eu vou tirá-lo daqui.
Venho aqui trabalhar todos os dias.
Não me revistam.
Ok?
Você só…
Apenas se esconde dentro do meu carro
e fique quieto.
Está definitivamente bem.
Ok?
Vamos.
Espera.
Posso levar os meus amigos?
Apenas dois.
- Não.
- Por favor.
Amanhã, à mesma hora.
Por favor.
Olá.
Ok.
Tem cuidado.
Você fica quieto.
Fique quieto.
Eu vou-te contar
quando for seguro
, batendo no carro quatro vezes.
Então pode sair, ok?
Terminou o dia?
Sim.
Vocês têm mesmo um trabalho difícil.
Fume um cigarro.
Claro.
Certo, pode ir.
Chegamos?
Psiu.
O que queres?
As meninas estão tão felizes.
Dê-lhes alguma esperança.
06 Dia do Caos
Nunca acreditei que eles realmente conseguiriam
para tirar Chang Shih-kai.
Eu também não. Estava no corredor da morte.
Exatamente.
Como conseguiram?
Quem sabe?
Do que é que está a falar?
Estamos apenas a perguntar-nos
como conseguiu
tirar Chang Shih-kai vivo.
Bem…
Como é que eu coloco isso?
Era tão complicado,
Sabes?
Então, nós…
Paguei muito dinheiro.
Certo. Subornamos os guardas,
trocou as injeções
e fingiu a sua morte.
Assim, subornamos a equipa do crematório
e tirou-o de lá.
Eles usaram dinheiro…
Dinheiro pago.
…subornou os guardas,
e fingiu a sua morte.
Roubaram uma pessoa…
Do crematório.
Foi isso que aconteceu?
Sim.
- Exatamente.
Gastamos muito dinheiro.
Certo.
Ok.
Não é mau. Bem picante.
Este caldo é bom.
Temos trabalho a fazer.
Apresse-se e coma.
A papelada está pronta.
Posso ter o meu passaporte de volta?
Qual é a pressa?
Entrarei em contacto consigo depois de verificar.
Verificou o quê?
SOL KUO-CHIANG
Quanto tempo devo esperar?
Até que esteja feliz.
Bom.
Não vai cumprimentar o Jin Jin?
Tenho muita coisa para fazer.
A cuidadora não pode vir de noite.
Quero que
cuides do Jin Jin à noite.
Ela é sua filha.
Espero que não
deixe que nada lhe aconteça.
Está acordado?
Quer tomar o pequeno-almoço?
O que estás a fazer?
Negociação de criptomoedas.
Está com raiva?
Bem?
Aqui.
Comprei um presente para ti.
Para quê?
É a sua cor favorita.
- Um vestido?
- Sim.
A mamã quer jantar connosco.
Eu sei.
- Quando?
- Esta noite.
- Esta noite?
- Sim.
O que está errado?
Não precisa de se preocupar.
Ela só quer conhecer-te.
E eu quero que ela saiba
que estamos a pensar em casar.
Casado?
É melhor responder.
Quem é?
A minha mãe.
Olá, mãe.
Venha buscar o seu dinheiro.
Basta transferir para a minha conta.
Só te posso dar dinheiro.
Mas estou a avisar-te
mantenha a boca fechada.
Certo. Obrigada, mãe.
Aqueles que imitam os sábios
são bondosos e talentosos.
À medida que vivemos as nossas vidas,
devemos praticar o cultivo.
Não perseguir a perfeição,
mas aceitar as nossas próprias imperfeições
e encarar o mundo com imparcialidade.
Siga o caminho, adore,
e estudar com devoção.
Nós…
- O que se passou?
- Nós…
Os deuses apareceram-me em sonho.
Disseram-me
se eu puser de lado o ressentimento no meu coração,
a minha filha acordaria.
Mas a minha filha ainda não acordou.
Podem realizar
outro ritual para a minha filha?
Se a minha filha pudesse acordar,
Comprometer-me-ia a fazer o bem
e doar muito, muito dinheiro.
Mestre, o senhor é poderoso.
Por favor, ajude-a.
Sim, por favor ajude-a.
Por favor ajudem-me.
Ok.
Vou realizar um ritual para si.
Obrigado.
Obrigado, Mestre.
Um ritual não vai resultar.
Ainda não se livrou
do ressentimento no seu coração.
Yueh-hua, Yueh-chia,
estamos com falta de pessoal.
Vá ajudar no refeitório.
- Vamos para a cafetaria.
- Vamos todos.
- Tenho a certeza que ele te vai ajudar.
- As coisas vão melhorar.
Obrigado, obrigado.
Pare de fingir.
Diz-me.
O que quer exatamente?
Para rezar pelas bênçãos dos deuses.
Não seja burro.
Não acredito nessa parvoíce religiosa.
Não importa o quanto eu reze,
o meu filho nunca mais vai voltar.
E a sua filha não vai acordar.
Não sei se ela algum dia acordará,
mas o seu filho voltou realmente à vida.
Mãe, este é o Chang Shih-kai.
Estamos a 10 de abril de 2024.
Este é o jornal de hoje.
É a prova de que ainda estou vivo.
Explicarei
o que aconteceu depois de eu sair.
Prepare 40 milhões agora mesmo.
Como é que ele está vivo?
Está feliz?
Há uma carrinha azul lá fora.
Coloque 40 milhões em dinheiro
no porta-bagagens.
Vá até ao endereço no GPS
às 20h de hoje
e poderá vê-lo.
Lembre-se: nada de armas nem de guarda-costas.
Se o meu parceiro
não regressar no horário especificado,
Vou revelar ao mundo
tudo o que Chang Shih-kai nos contou.
Que os deuses te abençoem.
Boas-vindas.
- Olá.
Saiam todos.
Desligue a música.
Pode ficar.
Sente-se aí.
Quem disse que podias ir embora?
Eu disse-lhe para ficar em Taiwan.
Se o caso for a julgamento,
contrataremos um advogado de primeira.
Sairá em alguns dias.
Porquê correr?
Eu não estou a correr.
Estou a tratar de uma coisa.
Não te preocupes.
O Yang organizou tudo.
Quando.
Está quase na hora.
É melhor ir fazer as malas.
Não se preocupe.
Ligarei quando chegar.
Então sabia que ele ia embora?
Acabei de descobrir.
Acordei a meio da noite
e o An Chi estava desaparecido.
Eu estava preocupado com ela,
depois rastreei a localização do telefone dela
e liguei para a polícia.
Desculpe, não me leve a mal.
Foi apenas um mal-entendido.
Não me perguntou aqui
só para dizer isto, não é?
Tenho um favor a pedir.
Se as evidências se confirmarem
e o tribunal aceita,
pode devolver Chang Shih-kai…
…devolver Chang Shih-kai
ao seu estado original?
Qual o estado?
Legalmente falando,
Chang Shih-kai está morto.
Enquanto ele for vivo,
ele é uma ameaça para ti e para o Hui-chun, não?
Só estou a perguntar isto por sua causa.
Você é um grande hipócrita.
Se for só isso, vou-me embora.
Certo, admito.
Quero o Chang Shih-kai morto.
Eu não quero a An Chi e o seu bebé…
…vivendo na sua sombra.
Tem a certeza de que An Chi foi violada?
O que quer dizer com isso?
Acho que havia mais alguma
coisa a acontecer entre eles.
Chang Shih-kai contou-te isso?
Uma coisa continua a incomodar-me.
Jin Jin fez com que Hsin-yi viesse aqui.
Jin Jin disse a Hui-chun
que An Chi lhe pediu que viesse.
Então quem perguntou a An Chi
para vir aqui?
Pense nisso racionalmente.
An Chi disse-me
que Jin Jin lhe pediu para vir.
E se An Chi
fosse namorada de Chang Shih-kai,
por que razão ela alertaria a polícia?
Além disso, ela nunca
se apaixonaria por alguém como ele.
- Tem provas disso?
- Tem alguma?
Como é que sabe
que Hui-chun e Jin Jin não estavam a mentir?
Eu tive um caso uma vez.
Alguns estudantes do ensino secundário
estavam a consumir drogas juntos.
Um deles morreu vítima de overdose.
A mãe dele interpôs uma ação judicial
contra todos os seus amigos que lá estavam
porque ela acreditava
que o seu filho foi desviado
e mataram-no.
Sabe qual foi o resultado?
O tipo que teve uma overdose
era traficante de droga.
Tinha fornecido todas as drogas.
O que está a tentar dizer?
Que nem todos
quem parece ser a vítima na verdade é.
Só porque
Jin Jin está deitado numa cama de hospital
não torna isso culpa de An Chi.
Mesmo que tenha sido culpa de Hsin-yi,
Eu ainda quero a verdade.
Deve concentrar
-se em provar que estão a lavar dinheiro.
Quando tudo isto acabar, eu vou…
Como disse?
"Regressar Chang Shih-kai
ao seu estado original."
ASSOCIAÇÃO DE TAI CHI SANCHING
O Kai ainda está vivo?
O vídeo não poderia ser falso?
É por isso que preciso de ver com os meus próprios olhos.
A ser verdade, estamos em apuros.
Não lhes dê dinheiro nenhum.
Basta pedir a alguém para os matar.
O leilão daquele terreno vai começar em breve.
Eu não quero mãos ensanguentadas
num momento tão crucial.
É todo o dinheiro que temos.
Teremos muito mais
quando o fundo for criado.
Isso não é nada em comparação.
É tudo para mim?
Maldito.
Esqueci-me de dizer
que isso vai demorar alguns dias.
Alguns dias?
Você prometeu tê-lo hoje.
- Bem, eu não.
- O que é isto então?
Ela precisa disso.
Não estou a falar consigo.
Onde está o resto?
Onde escondeu o dinheiro do Kai?
Já chega. Saiam daqui!
Por que razão devo? Esse dinheiro é meu.
Tu prometeste, Kai.
Pode tomá-lo depois do velório.
- Espere até lá.
- Preciso agora!
Chang I-ting!
Tem uma hora
para me dar esse dinheiro
ou quem sabe o que farei.
Talvez acabe com todos nós.
O que está a fazer? Solte-se!
Prendam-na!
Foda-se!
Ok, ok.
Ok.
Adivinha quem vi na prisão?
Aqui.
Ei, anda depressa! Mais rápido!
O que está a fazer? Hã?
Vamos lá! Coma à vontade!
- Vamos!
- Não é da nossa conta.
- Ir!
- Despacha-te!
Vamos lá.
Não é da nossa conta. Continue!
Conheci Chung na prisão.
Ele disse-me
não foi por acaso que foi detido.
Alguém queria que ele o matasse.
Tem cuidado.
Ok. Tu também.
O que é? Abra!
O que é isto?
Alô? Eason? E aí?
Nada, só te queria dizer
Eu paguei as pulseiras.
Eu trarei-os esta noite
como um presente seu.
Não, eu queria pagar por eles.
Eu compreendo por que razão quis.
E eu sei que o dinheiro
não te importa.
Claro que não.
Mas este é o meu primeiro presente para ela.
Não posso deixar que pague.
Tudo bem.
Não importa quem paga o quê.
Só não se esqueça de chegar a horas hoje à noite.
A mamã vai te amar.
Ok.
Eu estarei lá.
Pressa.
Pegue no isqueiro.
Parece que Chung não estava a mentir.
A pessoa que o queria morto.
Dê-me o seu telefone.
E todo o seu dinheiro.
Eu dou-te. Aqui está um milhão.
Mate-o para mim.
Ok.
Coloque-o no carro.
Eu vou ajudar-te.
Ir.
Merda.
- Aqui.
- Ok. Ok.
Por aqui, por favor.
Desculpe, estou atrasado.
O que foi? Onde está a sua mãe?
Ela já se foi embora.
Eason, peço desculpa.
Aconteceu algo muito importante.
Espere por mim.
A minha mãe acabou de me dar isto.
É você na foto?
Chang Shih-kai é o seu irmão.
ASSASSINO PERDEM A VIDA. A
JUSTIÇA FAZ-SE.
O que tem a dizer?
Eason.
Eason!
Olá Kevin?
Troquei os Bitcoins.
Recebeu o dinheiro?
Isto pode não seguir as regras,
mas preciso de cancelar o acordo da pulseira.
Basta devolver o dinheiro
ao cartão de crédito da Sra. Chang.
Obrigado.
Devolvi as pulseiras.
Não precisa de pagar.
Olha, não estou zangado
com a origem da tua família.
Estou zangado porque me escondeu isso.
Achas que os meus sentimentos por ti
mudariam por causa disso?
O que o seu irmão fez
não tinha nada a ver consigo.
Você tem a sua própria vida.
Venha comigo.
Iremos para algum lugar onde ninguém nos conheça.
Dê-me dois anos.
Assim não precisarei da autorização da minha mãe
aceder ao fundo fiduciário da família.
Mas até lá,
a vida comigo não vai ser fácil.
Eu posso corrigir tudo isso.
Você tinha razão.
Psiu.
Ela está a dormir?
Sim.
Obrigado por cuidar dela.
Mãe de Chang Shih-kai
tem uma carteira de criptomoedas.
Chang I-ting foi
à Associação de Tai Chi para o obter.
Assim que ela obtiver a carteira de criptomoedas,
certifique-se de que ela o deixa consigo.
Ok.
Ela confia mesmo em si agora, certo?
Absolutamente.
Está bom.
Depois de receber a carteira,
isto tudo vai acabar.
Obrigado por tudo o que fez.
Queria perguntar-te uma coisa.
Depois de eu te dar a carteira,
não terá mais utilidade para mim?
Eu estou a brincar.
Eu sei que está stressado.
Só estou a tentar descontrair.
Não é como se eu gostasse de ti.
Temos uma relação de trabalho,
por isso fico feliz em ser útil.
- Eu...
- Nunca tentei usar-te.
Você é incrível.
Na verdade…
Jin Jin,
An Chi veio finalmente ver-te.
Senhora Wang,
posso falar consigo sobre uma coisa?
O que é?
Um milhão.
Hui-chun.
Terminamos. Estamos a voltar agora.
O que aconteceu?
Há algo que precisa de saber.
Como é que Chang Shih-kai sabia que
eu estava a ajudar aquelas raparigas a escapar?
Porque alguém denunciou.
Uma das meninas é…
A namorada do Kai.
O Jin Jin pediu-me para ir.
Jin Jin disse que lhe perguntaste.
Ela não lhe estava a dizer a verdade.
Jin Jin já tinha estado em Benkha antes.
E ela conheceu Chang Shih-kai antes de mim.
Como pode ser?
É verdade.
Eu nunca mencionei isso,
porque era minha amiga.
Não queria que as pessoas
pensassem que ela estava envolvida.
E se Chao Ching soubesse,
nunca a teria perdoado.
Como se atreve
a dizer isso na frente de Jin Jin?
A sua mãe fez-lhe dizer isso?
Bem?
Não estou a mentir.
Jin Jin já conhece Chang Shih-kai.
- E ela começou tudo isto.
- Já chega.
Ausência.
Ausência!
Olá, eu sou o Jin Jin.
É dia 1 de junho, 14h
Acabei de sair do avião.
Este é o meu bom amigo, An Chi.
Olá!
Malta, sinceramente,
o clima aqui é tão…
Eu sou o Jin Jin. Hoje é dia 1 de junho…
1 DE JUNHO, 14H
PARTIU A 22 DE FEVEREIRO DE 2019
Comprei um pouco de massa.
Ok.
Está bem?
Estou bem.
Só um pouco cansado.
O An Chi veio hoje ao hospital.
Ela disse-me que era Jin Jin
que a enganou para ir ter com Benkha.
E que Jin Jin
e Chang Shih-kai tinham uma coisa.
Que piada.
Teve um filho de Chang Shih-kai
e fala mal de Jin Jin.
O que está ela a fazer?
Jin Jin nem se consegue defender.
E se ela pudesse?
O que queres dizer?
Se Jin Jin morrer,
podemos ressuscitá-la
como fizemos com Chang Shih-kai.
Sabe o que está a dizer?
Então descobriremos a verdade.
Então matamos a minha filha
para descobrir a verdade?
E se ela acordar
e não era ela?
Pelo menos terá sete dias
para lhe dizer adeus adequadamente.
Hsin-yi nunca teve oportunidade.
Está feliz?
Sente alguma esperança?
A carteira e a arma desapareceram.
Os convites já foram enviados. Não podemos atrasar.
Quem se importa com isso?
Ela roubou todas as minhas poupanças!
Encontre-a.
Se não o recuperarmos antes do evento,
estaremos mortos.